# [Platinum IV] 마방진 - 1307 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1307) 

### 성능 요약

메모리: 3476 KB, 시간: 12 ms

### 분류

수학, 구현, 애드 혹

### 제출 일자

2026년 04월 18일 01:08:27

### 문제 설명

<p>마방진이란 N*N의 격자의 각 칸에 1부터 N*N까지의 정수를 정확히 하나씩 채웠을 때, 모든 가로줄, 세로줄, 대각선의 합이 같은 배치를 말한다.</p>

<p>예를 들면, 다음은 3*3 마방진 중 하나이다. 가로줄, 세로줄, 대각선의 합이 모두 15로 같다는 것을 알 수 있다.</p>

<p style="text-align: center;"><img alt="" src="" style="height: 135px; width: 137px;"></p>

<p>N이 주어졌을 때 N*N 마방진을 하나 구해 보자.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 자연수 N이 주어진다. (3 ≤ N ≤ 300)</p>

### 출력 

 <p>N*N 크기의 마방진을 아무거나 출력한다.</p>

